Proyek Kreativitas Mahasiswa
1. Target : Customer/Pelanggan dan Pedangang Kaki Lima/UMKM
2. Masalah Target : 
   a. 
3. Solusi : Aplikasi yang mampu membuat list pesanan mahasiswa terhadap pedagang
sebelum memulai proses transaksi (COD)
4. Manfaat : Mahasiswa tidak kerepotan antri dan lebih menghemat waktu saat membeli
jajanan, dan Pedagang tidak kewalahan menghadapi pesanan yang biasanya spontan kini
sudah di persiapkan terlebih dahulu sesuai list yang di terima dari Mhs, jadi pedagang
tinggal menyediakan dan mahasiswa tinggal bayar dan mengambil.
Baik pedagang dan Mhs sama sama mendapatkan manfaat : Waktu lebih efisien dan
tenaga tidak perlu keluar banyak.
5. Kebutuhan Pengguna :
a. Mahasiswa dapat melihat daftar jajanan, ketersediaan stok, varian rasa, varian harga,
dan lokasi pedagang
b. Pedagang dapat membuat list jajanan, harga dan lain-lainnya yang berkaitan dengan
dagangannya
c. Pedagang dapat memberi tanda ketika pesanan mhsjadi, dan siap untuk di ambil